我想念我最好的女孩，我们都在露西（Lucy）的父亲陪同下度过
她和一个学校朋友在一起一周，她将在星期一回来。乔治怎么回事
在他从未对露西走后对我们说一句话之前，您没有告诉我们
可能是在祈祷他的笔记，我要说什么是崩溃？
所以乔治走了，她无论如何都会告诉我，乔治不赞成我
假设你们两个又在说话Jean，这是我听到的关于别人的消息
我想在郊区附近开一家无马车店
他们会让您破产，也许你们两个会聚在一起
并把其余的人都赶到街上，我们甚至会把事情搞定
使街道更大的汽车将使我们的街道畅通无阻
县线很好，我希望你错了，因为如果人们去那边
我们在城镇旧住所部分的房地产价值将被拉长
非常薄，所以您的恶魔般的机器会毁掉所有的老朋友
利·吉恩（Leigh Jean）您真的认为他们会改变这片土地的面貌
他们已经在做大事了，这是无法停止的
汽车更多的账单是无用的滋扰你怎么说乔治
我说汽车是无用的滋扰，除了
讨厌他们没有发明的生意
当然，你会忘记先生。摩根使他们也做到了，希兰发明了它们
如果你不是那么周到，他可能会认为你很反感，我不是
确保乔治错失了汽车的全速前进，他们可能是
文明落后的一步，也许它们不会增加人类的美丽
我不确定世界还是人类灵魂的生活，但是汽车几乎已经来了
由于它们带来了什么，所有输出的东西都将有所不同
他们将改变战争，他们将完成所有我认为男人的作品
由于汽车，人们的思想将以微妙的方式改变
也许是法官的权利，也许如果从现在起的10或20年后，
可以看到那时男人的内向变化，我不应该捍卫
汽油发动机，但必须同意乔治的意见，即汽车没有
要发明的业务
[音乐]